#半藏品 

![](https://barcode.tec-it.com/barcode.ashx?data=No.8-3-52-7&code=PDF417)

# 高威｜💠

| 编号   | No.8-3-52-7 |
| ---- | ------------ |
| 名称   | 高威           |
| 入职年龄 | 26           |
| 原种族  | 红狮           |

# 报告

[[No.AZ-2-31-1]] 的室友高猛的叔叔。[^1]

金盆洗手的黑帮干部，入职前为油漆工。在早早期工作时，由于工厂技术不行，成品带有一定挥发毒性。在吸入部分化工挥发物质后轻微成瘾，从此开始寻找相关气味，且开始对恋物癖圈子的胶制品感兴趣。

在我司的乳胶俱乐部中再次嗅到了相似且更加浓郁的气味后（实则为混杂了诱捕素的实验胶衣），通过面试取得了试用资格，在投入无入职洗脑后观察了一段时间，由本地的员工 [[No.AZ-2-31-1]]（薛大阳）执行了入职。

这种对石油化工产品轻微上瘾的现象并不少见，但是该个体的案例作为一个不错的突破口，为我司研究非入职式洗脑装备提供了一个新的方向，该个体现在已全身心投入到了乳胶俱乐部的舞台宣传，以及新产品的宣发，并将其帮派过往信息全部贡献给我司。

我们在其身上实验了最新款的奴役人类用装置，No.AZ 否决了此项目，但是最终在 No.2 的强烈坚持和劝导下通过。

这种放了特殊晶石的呼吸器，为我司的强制奴役胶衣提供了约 16% 的洗脑成功率，接下来考虑将其融入挥发性液体中，以替代部分工程部的信息素。

# 其他记录

> “深呼吸...你很喜欢这个味道吧？”
> 
> “真有趣——将矿石物质分析后注入部分胶原，再加载特定的模块后，居然能加强部分化合物的成瘾性，原本的矿石看起来也更好看了。”
> 
> “都说家族企业要有象征——让你的家人们穿上和你一样的衣服，把他们的贱屌变得和你一样小，如何？”
> 
> “（剧烈呼吸）唔唔！呜！”（接下来的话语被衣服内的触手堵住封死）


[^1]: 不过主要是另一个叔叔（高竣）在养高猛，是炒粉王，在大学城很受欢迎。
